<캘린더>
가볍게 사용하기 편리한 캘린더 프로그램입니다.

- 앱마다 하나씩 부족한 편의기능들을 한 프로그램 내에 구현
(캘린더 내부의 메모, 알림기능 등)


<서브웨이 오더 시스템>
국내 서브웨이 이용자들의 주문을 돕는 시스템입니다.
서브웨이 주문시 이용자가 일일이 재료를 선택해야 하는데, 
국내 실정에 맞게 대표적인 재료 조합법을 메뉴로 제시하고, 
바로 주문할 수 있게 하는 프로그램입니다.

- 주 타겟: 과다한 선택사항, 사전지식이 부담되어 서브웨이 이용을 기피하던 고객


<모여먹자(공동 배달 서비스)>
같은 상호의 가게에서 배달주문을 하려는 사람들을 연결시켜,
최소주문금액과 배달비 부담을 도모하는 플랫폼입니다.

- 주 타겟: 공동배달이 용이한 아파트 거주자. 배달비 부담이 심한 수도권 거주자


<코로나 서비스>
각종 방역 정보를 간편하게 볼 수 있는 서비스입니다. 
- 현행 코로나 방역단계와 세부지침, 진행 기간
- 거주지역의 오미크론 확진자 수, 증상과 특징에 대한 정보
- 재택치료법, 자가진단법 

*참조 서비스 : 
오늘의 방역 https://o-bang.kr/ 


<MBTI>
MBTI 검사방법에 따른 성격유형 테스트 사이트입니다.
(총 문항 10개, 선택지에 따라서 성격유형이 출력되도록 프로그래밍)


<음악 SNS>
SNS형식의 사진 업로드 및 음악 첨부 웹사이트입니다.
타임스탬프를 찍은 음악을 사진과 함께 업로드하는 것이 주기능입니다.

- 단, 이용자 전체와의 공유보다는 개인이나 친구, 그룹별 소장이 주 목적
- 음악 첨부시, 선호하는 장르별 음악 추천 기능


* 참조 서비스 : 인스타그램 스토리


<홈칵테일 레시피>
집에 있는 재료들로 만들 수 있는 칵테일 레시피들을 나열합니다.

- 갖고 있거나 원하는 재료만을 체크하여 해당하는 레시피만 필터링할 수 있습니다.
- 직관적인 인터페이스로 간편한 사용을 추구
