1. NFT 갤러리
실시간 랭킹 상위권에 있는 NFT이미지들을 갤러리 형태로 모아보는 사이트로,

핀터레스트처럼 회원들의 개인 컬렉션에 담아두거나 특정 카테고리를 팔로우하는 기능이 있습니다.

관련 사이트 : 
OpenSea(NFT 사이트) https://opensea.io/ 
핀터레스트 https://www.pinterest.co.kr/


2. BGM 저장소
유튜브 등지에서 제공되는 무료 BGM 등을 한 페이지에서 모아볼 수 있는 사이트입니다.
리소스가 허용하는 한에서 최대한 많은 유튜브 플레이어를 한 페이지에 embed하여
여러 url을 옮겨다닐 필요없이 한 페이지 내에서 간편하게 여러 가지 음악들을 듣고 고르는 것이 목적입니다.

개인 컬렉션, 채널별 검색 등 기능

3. 홈칵테일 레시피
집에 있는 재료들로 만들 수 있는 칵테일 레시피들을 나열합니다.
갖고 있거나 원하는 재료만을 체크하여 해당하는 레시피만 필터링할 수 있습니다.


4. 블랙잭
싱글플레이 카지노 블랙잭 게임입니다.
플레잉 카드를 나눠 갖고 딜러의 카드 합계와 자신의 카드 합계를 비교합니다.
최고점은 21점이고, 22점 이상이 되면 탈락입니다.(busting)
게임 내 포인트를 만들어서 베팅하고,
포인트가 일정 이상이 되면 특정 보상을 주거나
가상 또는 실제 광고를 보고 포인트를 충전하는 기능을 추가할 수 있습니다.


5. 레지스탕스 쿠
2~6인용 보드게임 <레지스탕스 쿠>를 프로그래밍으로 구현합니다.
